Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Vila Longwan, Hanzhou, 1992]
A vida é como escalar.
As pedras no cesto
representam os erros que cometeu.
Ao pé da montanha,
não se sente o peso deles.
Mas quanto mais alto se sobe,
mais difícil se torna.
Esse é o preço de cometer erros.
De agora em diante,
sempre que cometer um erro,
Deve carregar as pedras para cima,
Deite-os fora,
e corrija o seu erro.
Está cansado?
Coloque as pedras corretamente.
Miúdos,
vem cá.
Fique aqui
E dê uma boa vista de olhos a Longwan.
Lindo, não é?
Esta é a terra
que te dá à luz e te cria.
[A Punição]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar,
e executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 12]
Houve
Alguns incidentes ocorreram na esquadra recentemente.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Muitos colegas estão a falar sobre isso.
Não deixe
Essas vozes distraem-te.
Mantenha a calma e concentre-se no seu trabalho.
Cumpra o seu dever
e lidere bem a sua equipa.
-Sim, senhor.
Do,
Estes casos recentes
Todos envolvem crimes económicos.
Qual a sua opinião?
Comprovamos a conduta criminosa
no caso de branqueamento de capitais.
Quanto ao Grupo Jinding, se
teve participação nos crimes,
A prioridade agora
é encontrar Song Hao.
Capitão Zhong.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Mantenha-nos informados sobre
a investigação.
no Grupo Jinding.
Também partilharemos as nossas informações oportunamente.
Vamos tentar encontrar o Song Hao
o mais rápido possível.
Tudo bem.
Unidade de Investigação Criminal e
Departamento de Investigação de Crimes Económicos
precisam de trabalhar em estreita colaboração.
A investigação sobre Song Hao
não consigo parar.
E devemos
Continue à procura de Luo Bo.
Há mais uma coisa.
E Qin Feng?
Ele tem liderado
o caso desde o início.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Devido a problemas com o arrendamento de terrenos,
O povo de Longwan
Tivemos vários conflitos
com Luo Bo e o seu povo.
Com base nas informações que temos,
Acreditamos
que Luo Bo ainda está em Hangzhou.
O seu motivo para matar Wen Jiangyong
Foi pura retaliação.
E Qin Feng?
Como é que ele se sente em relação a isso?
Ele reportava-se a mim.
Informação de Liu Tianfei
sobre o branqueamento de capitais
desempenhou um papel importante
ao derrubar a Bole Finance.
É por isso que Luo Bo
estava a guardar rancor,
o que confirma ainda mais
o seu motivo para o assassinato.
Acabei de discutir isso.
Com o Capitão Zhong.
Senhor,
Qin Feng não deveria
ser excluído deste caso?
Ele está demasiado envolvido.
Que?
Acho que está na altura de ele se afastar.
Ok.
Agora que
O diretor Ye está ausente.
se algo acontecer,
Informe-me imediatamente.
Também,
se houver colegas
Tem algo a dizer?
sobre a situação atual,
Podem falar comigo a qualquer hora.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
[Segurança Pública]
Diretor Peng,
Vai sair?
Já falei com o Capitão Zhong.
Terá alguns dias de folga.
Vá para casa e descanse um pouco.
Não preciso de tempo livre.
Compreendo.
Eu devia ficar de fora disto.
Está frustrado, não está?
Compreendo.
Está preso neste caso.
É desanimador.
Vou ser sincero consigo.
[Segurança Pública]
Na altura em que estava na linha da frente
do combate às drogas,
Vivi situações muito mais frustrantes.
do que tem.
Os polícias também são humanos.
Nós também temos emoções.
Mas precisa de guardar
essas emoções para si.
Vá para casa e readapte-se.
Quando voltar,
Pode continuar o seu trabalho.
Vamos trabalhar juntos.
Diretor Peng.
Obrigado.
[Descansa em paz]
[Tábua do Bondoso Pai Wen Jiangyong]
Jiangyong.
Descansa em paz.
[Tábua do Bondoso Pai Wen Jiangyong]
Cheira a fezes de galinha.
Irmão,
Afinal, o que estamos aqui a fazer?
Que azar!
Vamos apenas
Aceite o dinheiro.
Talvez possamos comprar algumas ações.
O mercado é promissor.
Não é assim tão simples.
Liu Tianye é um homem ambicioso.
Se ele ultrapassar isso,
Ele definitivamente não vai deixar isso para lá.
O que está aqui a fazer?
O Jiangyong e eu não éramos próximos.
Mas considerando o nosso relacionamento,
Tenho de me despedir dele.
Eu fiz a minha parte.
Quanto ao nosso negócio,
você decide.
Desculpa.
[Ding Xiaoshuai, aldeão de Longwan]
Desapareceu logo depois que terminou.
Imaginei que estaria aqui.
Fui especialmente a casa
buscar algo de bom para ti.
Tome uma bebida.
Acho que nunca bebi
um copo com o meu pai.
Isso vai fazer-te sentir melhor.
Xiaobo.
Não sei como te convencer
ou confortar-te.
Mas, enfim,
Não faça nenhuma asneira.
Não aja precipitadamente.
-Estou preocupado...
-Não se preocupe.
Só quero formar-me
o mais rápido possível.
e prender todos os bandidos.
Essa é a atitude correta.
Aquelas pessoas...
São monstros.
Mas será
Um grande polícia,
E prendê-los
será canja para si.
certo?
Vamos lá, polícia Wen.
Nenhum deles conseguirá escapar.
Fique por aqui. Os meus pêsames.
Obrigado.
ª Wen,
A senhora Wen pediu-nos que verificássemos como estava.
Se precisar de alguma coisa no futuro,
Sinta-se à vontade para pedir a nossa ajuda.
Ok.
Agradeça à senhora Wen por mim.
Pode voltar.
Lamento!
Não precisa de fazer isso.
Isso não trará Jiangyong de volta.
Eu não te odeio,
Mas também não te vou perdoar.
Ele confiava muito em si.
Nós não somos como vocês.
sempre lutando
e a querer mais.
Nós só queríamos viver em paz.
Obrigado.
Obrigado!
Tianye, estás bem?
Está bem?
Vamos ao hospital.
Obrigado!
Obrigado.
Por que razão bebeu tanto?
Está bem?
Obrigado.
Onde vai?
O que procura?
Está fora de si?
Como posso tomar medicamentos
logo depois de beber?
Isso dói.
Querido,
Coma alguma coisa primeiro.
Então pode tomar o seu medicamento, ok?
Deixe de beber!
Deixe-me em paz!
Basta ignorar-me, tá bom?
O teu irmão morreu por minha causa!
Você entende?
Foi tudo culpa minha!
Porque se importa comigo?
Eu também te considero um irmão!
Deixem-me em paz, todos vós!
Deixa-me beber até morrer, está bem?
Qual a utilidade disto?
O que está errado?
Está a tentar tomar remédio
depois de beber.
Fique de olho nele!
Obrigado.
Não faça isso.
Feng.
Eu causei a morte de Jiangyong.
O Jiangyong morreu por minha causa...
Obrigado.
Não foi culpa sua.
Não se culpe.
Não foi você.
Não fizeste isso, Tianye.
Não se culpe, está bem?
Você não fez isso.
Eu fiz...
EU...
Eu sou um pecador!
Não fizeste isso, Tianye.
Foram Luo Bo e os outros
que o mataram. Não é culpa sua.
Porque é que não prendeu o Luo Bo?
Prendam-no!
EU...
Primeiro tive de te salvar.
E Jiangyong?
Não tive escolha.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
Pare de pensar nisso.
Jiang Yong partiu.
Mas temos de viver as nossas vidas.
Não podemos continuar assim.
Qual foi a sua última palavra?
Ele disse...
Ele esperava que todos vocês estivessem bem.
Chega de brigas.
O que mais?
Ele disse...
Ele queria ir para casa.
Ir para casa.
Ir para casa...
Obrigado.
Porque é que não o levou para casa?
Não seja assim.
Acalmar.
Não chore.
Porque é que tenho de carregar pedras?
Eles representam os seus erros, Tianye.
É preciso aprender desde a infância.
Que os erros têm um preço.
Leve as pedras até ao topo da montanha
e deite-as fora.
E depois poderá corrigir os seus erros.
Não deve carregá-los apenas nas costas.
mas guarde-as também no seu coração.
É preciso carregar pedras extremamente pesadas,
talvez para o resto da sua vida,
E mesmo assim não será suficiente
para a expiação.
Admita os seus erros.
E aceite a sua punição.
Só quando realmente
se apercebe dos seus erros e os corrige
Consegue colocar as pedras que está a carregar no chão?
♪ Corrigir erros de diferentes versões ♪
♪ Tenha um sono tranquilo e bons sonhos ♪
♪ Jogue um jogo de contenda silenciosa ♪
♪ Frente a frente, quem segura as rédeas? ♪
♪ A resposta ♪
♪ Está a rolar na névoa do mistério ♪
♪ Ao vivo ♪
♪ Uma pessoa inofensiva ♪
♪ Deixa marcas profundas ♪
♪ A história ♪
♪ Já foi abordado ♪
♪ Através de mentiras ♪
♪ O vermelho que desapareceu ♪
♪ Quem preencherá este vazio? ♪
♪ Esconder-se torna-o impuro ♪
♪ Informação sobre polimento e embalamento ♪
♪ Finja a sua identidade ♪
♪ Fingir faz-te entrar em pânico ♪
♪ Calcula todas as coisas ♪
♪ Mas não consigo calcular ♪
♪ O peso do coração ♪
♪ O amor é escaldante ♪
♪ Cresce na escuridão ♪
♪ Cresça finalmente ♪
Os fracos
♪ Fingir faz-te entrar em pânico ♪
estão destinados a sofrer de bullying.
♪ Calcula todas as coisas ♪
Só com punhos suficientemente duros
♪ Mas não consigo calcular ♪
♪ O peso do coração ♪
É possível chegar ao topo?
♪ O amor é escaldante ♪
♪ Cresce na escuridão ♪
♪ Cresça finalmente ♪
Maluco.
Por que razão já voltou ao trabalho?
Como estão a correr as coisas
com a sua família?
Agora está tudo bem.
Mesmo?
Você contou-me isso no hospital.
que queria acelerar ao máximo.
Estou um pouco preocupado.
Qual é exatamente o seu plano?
Simplesmente retire-os.
Pedi à Mai que os encontrasse.
Nem Song Hao
nem Luo Bo
pode escapar.
Desde que não quebremos as regras,
a decisão é sua.
Pare de mexer nos meus bolsos.
Vamos comer.
Isso já se tornou um hábito.
A sua investigação finalmente terminou.
Alguma notícia?
Senhor Ma.
Tenho estado presa em casa todos os dias.
Como poderia obter alguma notícia?
Parece que o meu tio
Ainda está a investigar.
O teu tio não te pode ajudar.
O que deve fazer?
Isso mesmo.
Senhor Ma,
O que devo fazer?
Não tenha medo.
Se o teu tio não te quiser ajudar,
eu ajudo.
Se precisar de alguma coisa,
Apenas me diga.
Obrigado, Sr. Ma.
Mas...
Eu também preciso da sua ajuda.
Senhor Ma,
O que posso fazer por si?
Apenas me diga.
Quero que visite o Sr. Wang.
Falar com
A sua filha
e ver se ela tem
alguma notícia sobre o Song Hao.
Senhor Ma,
Sabes,
Considerando a relação
entre o meu tio e o Sr. Wang,
Acho que ele não me quer ver.
Você é inteligente.
Vai dar um jeito, não vai?
Senhor Ma!
Ok.
Vou arranjar um jeito.
Deixe comigo.
Ok.
[Segurança Pública]
Trouxeste todos os documentos?
Sim.
Ok.
Diretor D Ye.
Diretor Ye.
Porque é que ele já voltou?
— Entre.
— Diretor Ye.
Sente-se, Qin Feng.
Ok.
Estive ausente por uns tempos,
E as minhas orquídeas estão a murchar.
Parece
Voltou ao trabalho hoje.
Porque sabias que eu voltaria.
Eu preciso de voltar.
e informá-lo-ei sobre o meu trabalho recente.
Avançar.
Descobrimos
que Ye Siyuan
entrou em contacto com Wang Yiyi, esposa de Song Hao,
muito frequentemente.
Ele deve estar a tentar arranjar algum dinheiro.
Entretanto, Song Hao está em apuros.
Basta investigar como faríamos normalmente.
Não se preocupe com o meu sobrinho.
Entendi.
Na verdade, Wang Yiyi
não possui qualquer ligação direta
Com o Grupo Jinding.
Song Hao era o responsável pela
operações financeiras
dentro do grupo.
Se nós
investigar o dinheiro deles diretamente
e congelar os fundos para investigação,
Poderemos descobrir.
Quem é o dono do dinheiro?
Ok.
Perdedor de Longwan, o que está a fazer?
Parar!
Chefe, eles invadiram!
O que pensa que está a fazer?
Senhor Liu,
Que convidado raro.
O que vos traz aqui?
Leve-me a ver o seu irmão.
Mais cedo,
Ouvi dizer que alguém lhe esmagou a cabeça.
E eu não acreditei.
E é verdade!
O que está a dizer?
Cuidado com a linguagem!
Não me toque!
Vai-te embora!
Tianfei.
Analise a situação em que se encontra.
Porque é que ainda está a agir com tanta dureza?
Vocês de Longwan
Estão todos gravemente feridos, mas são muito teimosos.
Como se atreve a vir aqui?
E tentar pedir dinheiro ao meu irmão?
Bom.
Quer dinheiro, não é?
Ok.
Aceite!
-Já chega?
-Vá-se embora!
Será suficiente?
Obrigado!
Leve-me até ao seu irmão.
Liu Tianye,
Não tem nada agora.
Tens que me implorar.
Compreender?
Não tem dinheiro,
E perderá as suas terras em breve.
Jiangyong também está morto.
Se se tivesse concentrado apenas em
vender galinhas
em vez de sonhar com fortunas,
Nada disto teria acontecido.
Como se atreve a pedir-me dinheiro?
Anda lá!
Dê um passo atrás!
Mata-me!
Sabe de quem é este território?
Eu não ligo!
Diga ao seu irmão para sair!
Dê um passo atrás!
Anda lá!
Acalmar.
Diga-lhe para vir.
Obrigado.
Acabei de terminar uma obra de caligrafia.
Venha dar uma vista de olhos.
Pressa!
Acalmar.
Obrigado.
A mente cria a realidade.
Como se sente em relação a
estas palavras?
Estou aqui para discutir algo importante.
Parece que a minha caligrafia
Não é suficientemente profundo.
O que queres
Para discutir?
Não me perguntou?
Se pudéssemos chegar a um acordo?
Sim,
nós podemos.
Eu dar-te-ei o que tu queres.
Nem sei o que quero.
Ma Jin.
Sabe, durante todos estes anos,
Dediquei-me à caligrafia.
simplesmente porque não
me quero envolver...
Não me quero envolver
nesses assuntos mundanos.
Sem falar de todas as lutas e mortes.
Eu sei que sempre quiseste
substituir o Ma Jin,
E também quer o negócio dos casinos.
Não se atreve a tocá-lo.
Porque sabe que alguém o está a apoiar.
Mas atrevo-me.
Longwan não tem mais nada.
Quero que ele retribua.
Tudo o que ele nos tirou.
Eu também posso expor
a pessoa atrás dele.
Mais fácil dizer do que fazer.
Eu sei
É uma pessoa leal e de princípios.
Mas, além disso,
O que mais tem?
A minha vida.
Tenho arriscado a minha vida
desde o início.
Agora que ainda estou vivo,
Significa que ainda estou qualificado para o jogo.
Não é um mau negócio para si, certo?
Neste mundo,
Algumas pessoas querem lucro,
Uns querem a vitória.
Mas eu, He Muzhi,
Só me importo se a pessoa for leal.
e cumprir a sua promessa.
Está aqui diante de mim, vivo.
Bem feito.
Então eu vou
Faça a aposta
consigo.
H-Como podemos mover isto?
Uma pessoa nobre ama a riqueza
, mas adquire-a por meios justos.
Não tirei um tostão do seu dinheiro.
Está tudo aqui.
Ok.
Depois usaremos o dinheiro.
para fazer um acordo
consigo.
Avançar.
Queremos comprar
ações da sua empresa.
O que acha?
Negócio.
O meu dinheiro está nas mãos do seu marido.
Ye Siyuan é um mentiroso.
Ele não pode ajudar Song Hao.
Também,
Também chamou a atenção da polícia.
Agora,
Só eu te posso ajudar.
Consegue salvá-lo?
Diga ao Song Hao para entrar em contacto comigo.
Todos estão à sua procura.
Por que razão devo confiar em si?
Não tem escolha.
Canção Hao.
Está finalmente disposto
a conversar com o seu velho amigo.
Senhor,
Como planeia ajudar-me?
Está
no olho do furacão.
Ma Jin está à tua procura por toda parte,
E Luo Bo escapou.
Agora,
Qualquer pessoa que esteja perto de si
será atingida por um raio.
Não há como voltar atrás.
Senhor,
O que quer dizer?
Não compreendo.
Se Ma Jin não recuar,
este navio
Vai afundar mais cedo ou mais tarde.
E quando isso acontecer,
Cada um ficará por sua conta.
Eu não vou ajudar Ma Jin.
E não me importa onde estejas.
Agora mesmo,
Eu só quero o meu dinheiro.
Ok.
Posso ficar em silêncio.
Mas precisa de três passaportes.
para a minha família
e nos mandem para o estrangeiro.
Caso contrário, nunca verá esse dinheiro.
Não há problema.
Dinheiro
para passaportes.
Ok.
Eu decidirei sobre
a hora e o local.
Ok.
Zhong.
Do.
Pode participar no seminário de estudos jurídicos?
Este fim de semana?
Não posso.
Vou fazer horas extra.
Tenho uma pilha de casos para resolver.
Gostaria que me pudesse explicar isso detalhadamente.
Capitão Ji.
Diretor Peng.
Porque é que não vi?
Relatório de análise da ECID?
Quase me esquecia.
Vou pedir a alguém para preparar isto imediatamente.
Isso não vai atrasar as coisas.
Já agora,
sobre a seleção da unidade do modelo,
Precisa de continuar trabalhando nisso.
Sim, Diretor Yan.
Não há problema.
Estamos a trabalhar nisso.
Estou a trabalhar nisso.
Não te preocupes.
[Certificado de Honra]
Senhor Ma.
Amanhã às 14h00,
Song Hao irá para
o Centro de Transporte de Passageiros de Leste.
Vou ganhar tempo.
Diretor Ye.
Vamos
Resumir o progresso atual.
Diretor Ye,
Confirmamos que a empresa de jogos
[Ye Tianyou,
antes da inspeção disciplinar]
é utilizado para branqueamento de capitais.
Ok.
Continue a cavar.
Entendi.
Se
Queremos dar continuidade
à investigação.
Há algo que preciso de lhe relatar.
Ye Siyuan tem estado próximo de Luo Bo nos últimos tempos.
E estão a fazer planos.
Acho que estão a visar-te.
Vá para um lugar
comigo esta noite.
QinFeng
Já ouvi falar muito de si.
Deixe-me apresentá-lo.
Este é Zeng Xu, outro aprendiz.
das minhas.